Repository: px22222/openstack-manuals
Catalog: releasenotes/source/locale/*/LC_MESSAGES/releasenotes.po
Languages: ja

source: A revised Architecture Design Guide is currently under development, no changes to the current guide.
ja: アーキテクチャー設計ガイドの改版が進んでいます。現在のガイドに変更ありません。

source: API Guides
ja: API ガイド

source: API guides
ja: API ガイド

source: Added BGP dynamic routing.
ja: BGP 動的ルーティングを追加しました。

source: Added DPDK for Open vSwitch.
ja: Open vSwitch 向け DPDK を追加しました。

source: Added Database service (trove) content.
ja: Database サービス (trove) のコンテンツを追加しました。

source: Added OSSNs 0063, 0066, 0068, 0069, 0073.
ja: OSSN 0063, 0066, 0068, 0069, 0073 を追加しました。

source: Added RBAC.
ja: RBAC を追加しました。

source: Added RFC 5737 and 3849 compliance policy.
ja: RFC 5737 と RFC 3849 コンプライアンスポリシーを追加しました。

source: Added Shared File Systems (manila) content.
ja: Shared File Systems (manila) を追加しました。

source: Added VLAN trunking.
ja: VLAN トランキングを追加しました。

source: Added address scopes.
ja: アドレススコープを追加しました。

source: Added information about creating project-specific Installation Tutorials.
ja: プロジェクト別インストールチュートリアルの作成に関する情報を追加しました。

source: Added more tests to ``repeat_test`` scripts.
ja: ``repeat_test`` スクリプトのテストをさらに追加しました。

source: Added new chapters in the draft `Training guides <https://docs.openstack.org/draft/training-guides/>`_
ja: ドラフトの `Training guides <https://docs.openstack.org/draft/training-guides/>`_ に新しい章を追加しました。

source: Added personas content to the user experience section.
ja: ペルソナ関連のコンテンツをユーザーエクスペリエンスのセクションに追加しました。

source: Added routed provider networks.
ja: ルーティング済みプロバイダーネットワークを追加しました。

source: Added section regarding automated instance recovery.
ja: インスタンスの自動リカバリーに関するセクションを追加しました。

source: Added senlin, monasca, and cloudkitty clients.
ja: senlin、monasca、cloudkitty クライアントを追加しました。

source: Added service function chaining.
ja: Service Function Chaining (SFC) を追加しました。

source: Added service subnets.
ja: サービスサブネットを追加しました。

source: Added subnet pools.
ja: サブネットプールを追加しました。

source: Added the Shared File Systems chapter.
ja: Shared File Systems の章を追加しました。

source: Added the `Highly available Shared File Systems API <https://docs.openstack.org/ha-guide/storage-ha-file-systems.html>`_ section.
ja: `Highly available Shared File Systems API <https://docs.openstack.org/ha-guide/storage-ha-file-systems.html>`_ セクションを追加しました。

source: Added the `MariaDB Galera cluster <https://docs.openstack.org/ha-guide/shared-database.html>`_ installation, configuration, and management details.
ja: `MariaDB Galera cluster <https://docs.openstack.org/ha-guide/shared-database.html>`_ のインストール、設定、管理の詳細を追加しました。

source: Added the `Upstream Training Archives <https://docs.openstack.org/upstream-training/upstream-archives.html>`_ (the list of past global and local Upstream Training events).
ja: `Upstream Training Archives <https://docs.openstack.org/upstream-training/upstream-archives.html>`_ (グローバルとローカルな Upstream Training のイベントの開催一覧) を追加しました。

source: Added the bug report links to each slide and the landing page.
ja: 各スライドとトップページにバグ報告のリンクを追加しました。

source: Adds support for x86/i386 architecture.
ja: x86/i386 アーキテクチャーをサポートしました。

source: Administrator Guide
ja: 管理者ガイド

source: Approximately one third of the **Administrator Guide** chapters received a thorough edit for style and consistency, following the contributor guide standard.
ja: **Administrator Guide** の約 1/3 の内容を取り込みました。コントリビューターガイドの標準に従い、スタイルや整合性のための編集を行いました。

source: Architecture design guide
ja: アーキテクチャー設計ガイド

source: Assorted updates and cleanups.
ja: 各種更新およびクリーンアップ。

source: Besides updating the existing translated manuals, the internationalization team added the following new manuals:
ja: 既存の翻訳済みドキュメントの更新に加えて、国際化 (I18n) チームが以下のドキュメントを新規追加しました。

source: Built draft swagger files.
ja: ドラフト版 swagger ファイルをビルドしました。

source: Changes to swift content on ``.rlistings``, and neutron dnsmasq log file content.
ja: swift の ``.rlistings`` の内容、neutron dnsmasq ログファイルの内容を変更しました。

source: Cluster setup speed is improving after addition of multiple features.
ja: 複数の機能の追加後、クラスターのセットアップ速度が改善しています。

source: Collected the user experience content in a single section.
ja: ユーザーエクスペリエンス関連のコンテンツを 1 つのセクションにまとめました。

source: Command-Line Interface Reference abandons the `openstack` command reference in favor of the reference in the OpenStackClient repository.
ja: Command-Line Interface Reference が `openstack` コマンドのリファレンスを中止して、OpenStackClient リポジトリーにあるリファレンスを参照するようになりました。

source: Completed RST conversion.
ja: RST 形式に移行しました。

source: Completely restructured the guide.
ja: 完全に再構成しました。

source: Configuration Reference consolidates the common configurations such as database connections and RPC messaging.
ja: Configuration Reference が、データベース接続や RPC メッセージングなどの共通設定を独立させて集約しました。

source: Configuration Reference supports the Application Catalog service.
ja: Configuration Reference が Application Catalog サービスをサポートします。

source: Contents
ja: 内容

source: Created `cookiecutter <https://git.openstack.org/cgit/openstack/installguide-cookiecutter/>`_ tool to ensure project specific guides have a consistent structure.
ja: `cookiecutter <https://git.openstack.org/cgit/openstack/installguide-cookiecutter/>`_ ツールを作成して、プロジェクト別ガイドが一貫した構造を持つようにしました。

source: Created templates for writing API guides for projects teams available in projects repositories.
ja: プロジェクトチームが API ガイドを書くためのテンプレートを、プロジェクトのリポジトリーに作成しました。

source: Documentation of some of the new features in Mitaka.
ja: Mitaka の新機能をいくつか追加しました。

source: Documentation team release notes
ja: Documentation チーム リリースノート

source: Documented Message service (zaqar).
ja: Message サービス (zaqar) を追加しました。

source: Documented that individual CLIs are deprecated in favor of the common OpenStack client.
ja: 共通の OpenStack クライアントへの置き換えにより、個別の CLI に非推奨と記載しました。

source: Documented the `Pacemaker cluster manager <https://docs.openstack.org/ha-guide/intro-ha-arch-pacemaker.html>`_ and Keepalived architecture details and limitations.
ja: `Pacemaker cluster manager <https://docs.openstack.org/ha-guide/intro-ha-arch-pacemaker.html>`_ と Keepalived アーキテクチャーの詳細および制限事項を記載しました。

source: Enabled translation.
ja: 翻訳をサポートしました。

source: End User Guide
ja: エンドユーザーガイド

source: German
ja: ドイツ語

source: Glossary reorganized to support ease of access for users.
ja: 用語集を整理して、利用しやすくしました。

source: High Availability Guide
ja: 高可用性ガイド

source: High availability guide
ja: 高可用性ガイド

source: Improved DNS resolution.
ja: DNS 解決を改善しました。

source: Improved Load-Balancer-as-a-Service.
ja: Load-Balancer-as-a-Service を改善しました。

source: Improved MTU considerations.
ja: MTU に関する考慮事項を改善しました。

source: Improved Open vSwitch HA DVR deployment.
ja: Open vSwitch HA DVR の導入を改善しました。

source: Improved Quality of Service (QoS).
ja: Quality of Service (QoS) を改善しました。

source: Improved SR-IOV.
ja: SR-IOV を改善しました。

source: Improved `Pacemaker/Corosync cluster <https://docs.openstack.org/ha-guide/controller-ha-pacemaker.html>`_ installation and configuration details.
ja: `Pacemaker/Corosync cluster <https://docs.openstack.org/ha-guide/controller-ha-pacemaker.html>`_ のインストールおよび設定の詳細を改善しました。

source: Improved address scopes.
ja: アドレススコープを改善しました。

source: Improved and restructured `Upstream Training <https://docs.openstack.org/upstream-training/>`_
ja: `Upstream Training <https://docs.openstack.org/upstream-training/>`_ を改善して再構成しました。

source: Improved high-availability for DHCP.
ja: DHCP の高可用性を改善しました。

source: Improved security groups.
ja: セキュリティーグループを改善しました。

source: Improved service subnets.
ja: サービスサブネットを改善しました。

source: Improved the `RabbitMQ section <https://docs.openstack.org/ha-guide/shared-messaging.html>`_.
ja: `RabbitMQ のセクション <https://docs.openstack.org/ha-guide/shared-messaging.html>`_ を改善しました。

source: Improvements in networking related challenges.
ja: ネットワーク関連の課題を改善しました。

source: Improvements to the library scripts.
ja: ライブラリースクリプトを改善しました。

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Installation Guide
ja: インストールガイド

source: Installation guide
ja: インストールガイド

source: Internal changes
ja: 内部の変更

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: KVM/Libvirt backends now use shared storage. Hard disks for the cluster are diffs on top of the base disk. This uses less storage space.
ja: KVM/Libvirt バックエンドが、共有ストレージを使用するようになりました。クラスターのハードディスクが、ベースディスクの差分になります。これにより、ストレージの容量を減らせます。

source: Korean
ja: 韓国語

source: Marked Identity API v2 as deprecated.
ja: Identity API v2 に非推奨と明記しました。

source: Mitaka release
ja: Mitaka リリース

source: Networking Guide
ja: ネットワークガイド

source: Networking guide
ja: ネットワークガイド

source: New content including documentation for LBaaS, DNS integration, and macvtap ml2 driver.
ja: 新規に LBaaS、DNS 統合、macvtap ML2 ドライバーのドキュメントなどを追加しました。

source: New section on rate-limiting and API endpoint traffic.
ja: レートリミットと API エンドポイントのトラフィックに関する新規セクション。

source: New, cleaner `developer.openstack.org <https://developer.openstack.org>`_ landing page.
ja: 新しい簡潔な `developer.openstack.org <https://developer.openstack.org>`_ トップページ。

source: Newton release
ja: Newton リリース

source: Newton support should be available shortly after the OpenStack release.
ja: OpenStack の Newton リリース後すぐに、サポートされるべきです。

source: Newton support:
ja: Newton サポート:

source: Operations Guide
ja: 運用ガイド

source: Operations guide
ja: 運用ガイド

source: PXE boot could also be used as a mechanism for provisioning KVM/VirtualBox based workloads.
ja: PXE ブートが、KVM/VirtualBox ベースのワークロードをデプロイするための機構として使用できるようにもなりました。

source: PXE booting functionality is available as a pluggable driver in parallel with KVM/VirtualBox.
ja: PXE ブート機能が、KVM/VirtualBox を同時にプラグインドライバーとして利用できます。

source: PXE feature for training-labs:
ja: トレーニングラボ向け PXE 機能:

source: Performance improvements by fixing race conditions occurring due to virtualization overhead.
ja: 仮想化のオーバーヘッドにより発生する競合状態を修正して、パフォーマンスを改善しました。

source: Performance improvements:
ja: パフォーマンス改善:

source: Provide details for contacting the OpenStack HA community.
ja: OpenStack HA コミュニティーへの連絡方法について詳細を提供しました。

source: Published API Guide.
ja: API ガイドを公開しました。

source: Published Installation Tutorials for Mitaka and Liberty.
ja: Mitaka 版と Liberty 版のインストールガイドを公開しました。

source: Published Installation Tutorials for Mitaka.
ja: Mitaka 版インストールガイドを公開しました。

source: Published Networking Guide.
ja: ネットワークガイドを公開しました。

source: Published Upstream Training.
ja: Upstream Training を公開しました。

source: Published project specific guides for Container Infrastructure Management service (magnum), Messaging service (zaqar), Key Manager service (barbican), and Bare Metal service (ironic).
ja: Container Infrastructure Management サービス (magnum)、Messaging サービス (zaqar)、Key Manager サービス (barbican)、Bare Metal サービス (ironic) のプロジェクト別ガイドを公開しました。

source: Published the Networking Guide.
ja: ネットワークガイドを公開しました。

source: Published the Upstream Training.
ja: Upstream Training を公開しました。

source: Readability changes for links, images, and document format.
ja: 可読性のためにリンク、イメージ、ドキュメント形式を変更しました。

source: Released fairy-slipper, a migration tool for WADL to RST plus API reference information.
ja: fairy-slipper をリリースしました。WADL から RST への移行と API リファレンスの情報を移行するツールです。

source: Removed Keepalived architecture as it is no longer advocated.
ja: 支持されなくなった Keepalived のアーキテクチャーを削除しました。

source: Removed tuskar client because of retirement.
ja: tuskar 廃止にともない、削除しました。

source: Renamed to Installation Tutorial.
ja: 名前をインストールチュートリアルに変更しました。

source: Reorganised the **Admin User Guide** content together with the **Cloud Admin Guide** content to create a new **Administrator Guide**.
ja: **Admin User Guide** と **Cloud Admin Guide** の内容を再編成して、新しい **Administrator Guide** を作成しました。

source: Reorganized the Administrator Guide Telemetry chapter to improve information architecture.
ja: Administrator Guide の Telemetry の章を再整理して改善しました。

source: Replaced Keystone CLI examples with OpenStack CLI examples.
ja: Keystone CLI の例を OpenStack CLI の例に置き換えました。

source: Replaced basic node and service installation instructions with links.
ja: ノードとサービスの基本的なインストール方法をリンクに置き換えました。

source: Security Guide
ja: セキュリティーガイド

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Stability improvements:
ja: 安定性の改善:

source: Test coverage:
ja: テストカバー率:

source: The **Admin User Guide** content has been removed from `OpenStack Docs <https://docs.openstack.org>`_ since all files have been reorganised into the **Administrator Guide**.
ja: **Admin User Guide** が `OpenStack Docs <https://docs.openstack.org>`_ から削除されました。すべてのファイルが **Administrator Guide** に再整理されました。

source: The API reference documentation has been moved from the api-site repository to project specific repositories. The collection of API docs is now available on the `OpenStack API Documentation <https://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/>`_.
ja: API リファレンスドキュメントは api-site リポジトリーからプロジェクト毎のリポジトリーに移動されました。API ドキュメントの一覧が `OpenStack API Documentation <https://developer.openstack.org/ja/api-guide/quick-start/>`_ にあります。

source: The Installation Guide has been renamed to Installation Tutorial, and now includes Container Infrastructure Management service (magnum), Messaging service (zaqar), Key Manager service (barbican), and Bare Metal service (ironic).
ja: インストールガイドがインストールチュートリアルに名称変更されました。Container Infrastructure Management サービス (magnum)、Messaging サービス (zaqar)、Key Manager サービス (barbican)、Bare Metal サービス (ironic) が追加されました。

source: The Installation Tutorial can now publish documentation from project specific repositories.
ja: インストールチュートリアルが、プロジェクトごとのリポジトリーから公開されるようになりました。

source: The Operations Guide is now using RST as source format. This completes the transition to RST, and the old DocBook tools have been retired.
ja: 運用ガイドはソースファイル形式として RST を使うようになりました。これにより、RST 移行が完了し、古い DocBook ツールは廃止されました。

source: The `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`_ and `DNS API <https://developer.openstack.org/api-ref/dns/>`__ sites offer great examples of the new API reference, maintained by the project team rather than a central docs team.
ja: `Compute API <https://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`_ と `DNS API <https://developer.openstack.org/api-ref/dns/>`__ のサイトが、新しい API リファレンスの素晴らしい例を提供してくれました。ドキュメントチームではなく、そのプロジェクトチームにより管理されています。

source: The content of the separate repositories operations-guide and ha-guide has been moved into the openstack-manuals repository. The operations-guide and ha-guide repositories have been retired.
ja: 別リポジトリー operations-guide と ha-guide の内容は openstack-manuals リポジトリーに移動されました。operations-guide と ha-guide のリポジトリーは使われなくなりました。

source: These release notes cover all aspects of the work of the documentation team with the exception of those repositories that have their own release notes (currently openstackdocstheme and openstack-doc-tools). Thus this file covers the content of the following repositories:
ja: これらのリリースノートは、Documentation チームの作業のすべてを取り扱います。独自のリポジトリーにリリースノートを持つ、openstackdocstheme と openstack-doc-tools は対象外になります。このファイルは、以下のリポジトリーの内容を取り扱います。

source: Tracking of release notes in the ``releasenotes`` directory.
ja: リリースノートを ``releasenotes`` ディレクトリーに管理しはじめました。

source: Training Guides
ja: トレーニングガイド

source: Training cluster should additionally have higher deployment rate.
ja: トレーニングクラスターが、さらに高いデプロイレートになるべきです。

source: Training guides
ja: トレーニングガイド

source: Training labs
ja: トレーニングラボ

source: Training labs landing page is published under `docs.openstack.org <https://docs.openstack.org/training_labs/>`_:
ja: トレーニングラボのページが `docs.openstack.org <https://docs.openstack.org/training_labs/>`_ に公開されました。

source: Translations
ja: 翻訳

source: Troubleshooting chapters now have consistent formatting, which is a step toward improved troubleshooting sections.
ja: トラブルシューティングの章について、フォーマットの整合性を取り、改善するための一歩になります。

source: URL and file names changed to use only hyphens for consistency and search engine optimization.
ja: URL とファイル名を変更して、一貫性と検索エンジン最適化のためにハイフンのみを使用するにしました。

source: Updated OpenStack command-line client commands to OpenStackClient commands.
ja: OpenStack の各コマンドラインクライアントを OpenStackClient コマンドに更新しました。

source: Updated configuration for all services.
ja: すべてのサービスの設定を更新しました。

source: Updated graphics advice.
ja: グラフィックに関するアドバイスを更新しました。

source: Updated the `Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributor-guide/api-guides.html>`__ to include specific API Guides information.
ja: `Contributor Guide <https://docs.openstack.org/contributor-guide/api-guides.html>`__ を更新して、具体的な API ガイドの情報を含めました。

source: Updated the user interface text guidelines.
ja: ユーザーインターフェースのテキストのガイドラインを更新しました。

source: Updates for supporting new operating systems. For example, Ubuntu 16.04.
ja: Ubuntu 16.04 などの新しいオペレーティングシステム向けに更新しました。

source: Updates to the CLI along with many improvements to address new features.
ja: 新機能を実現するために、さまざまな改善とともに CLI を更新しました。

source: User Guides
ja: ユーザーガイド

source: User guides
ja: ユーザーガイド

source: User interface test cases to check the availability of horizon have been implemented.
ja: horizon の利用可否を確認するために、ユーザーインターフェースのテストケースが実装されました。

source: User visible changes
ja: 利用者に見える変更

source: Users can download zip/tar files for Windows, Linux and Mac OS X platforms for supported releases.
ja: ユーザーは、サポートしているリリース向けの Windows、Linux、Mac OS X 用の zip/tar ファイルをダウンロードできます。

source: Various stability improvements have been added in this release.
ja: このリリースで、さまざまな安定性の改善が図られました。

source: Virtual Machine Image Guide
ja: 仮想マシンイメージガイド

source: Windows platform support has been updated and improved.
ja: Windows 環境のサポートを更新して改善しました。

source: `API Quick Start <https://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/>`_ converted to RST with theme styling to match.
ja: `API Quick Start <https://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/>`_ が、対応するテーマスタイルとともに RST に変換されました。

source: `Compute API Guide <https://developer.openstack.org/api-guide/compute/>`_ now built from nova source tree.
ja: `Compute API Guide <https://developer.openstack.org/api-guide/compute/>`_ が nova のソースツリーからビルドされるようになりました。
